Πήγαινε στην εκκίνηση
Ασφάλεια ζωής. Πάρε 100€
Από τους τόκους των χρημάτων σου λαμβάνεις 45€
Φορολογία για την ανακατασκευή των οδών. Πλήρωσε 40€ για κάθε σπίτι και 115€ για κάθε ξενοδοχείο
Έξοδα γιατρού. Πλήρωσε 50€
Πλήρωσε για νοσοκομειακή περίθαλψη 100€
Κληρονομείς 100€
Από την πώληση αποθέματος παίρνεις 45€
Πάρε για τις υπηρεσίες που προσέφερες 25€
Άνοιγμα της μεγάλης όπερας. Πάρε 50€ από κάθε παίκτη για να κλείσεις εισιτήρια
Κέρδισες το 2ο βραβείο ομορφιάς. Παίρνεις 11€
Επιστροφή φόρου εισοδήματος. Παίρνεις 20€
Τέλειωσε ο κανόνας του χρυσού. Πάρε 50€
Τραπεζικό λάθος υπέρ σου. Πάρε 200€
Βγες δωρεάν έξω από τη φυλακή
Πήγαινε κατευθείαν στη φυλακή. Δεν παίρνεις 200€