Πήγαινε στη Λεωφόρο Τατοΐου
Πήγαινε στην οδό Ακαδημίας (Αν περνάς από την εκκίνηση πάρε $200)
Πήγαινε στην Εθνική Οδό Αθηνών-Λαμίας (Αν περνάς από την εκκίνηση πάρε 200€)
Πήγαινε στην εκκίνηση
Πήγαινε στο σιδηροδρομικό σταθμό Εξωτερικού (Αν περνάς από την εκκίνηση πάρε 200€)
Πήγαινε στον κοντινότερο σιδηροδρομικό σταθμό και πλήρωσε στον ιδιοκτήτη του δυο φορές το ενοίκιο που δικαιούται. Αν ο σταθμός δεν έχει πουληθεί μπορείς να τον αγοράσεις από την τράπεζα
Πήγαινε πίσω 3 τετράγωνα
Πήγαινε στην πλησιέστερη υπηρεσία. Εάν δεν έχει πωληθεί μπορείς να την αγοράσεις από την τράπεζα. Αν έχει πωληθεί τότε ρίξε το ζάρι και πλήρωσε τον ιδιοκτήτη του 10 φορές αυτό που δείχνουν τα ζάρια
Η οικοδομή και το δάνειό σου ωριμάζουν. Πάρε 150€
Έχεις εκλεγεί πρόεδρος του παιχνιδιού. Πλήρωσε κάθε παίκτη 50€
Πλήρωσε συνεισφορά στον έρανο υπέρ των φτωχών 12€
Πάρε χριστουγεννιάτικο δώρο 100€
Κάνε γενικές επισκευές σε όλα τα σπίτια σου. Πλήρωσε 25€ για κάθε σπίτι και 100€ για κάθε ξενοδοχείο
Η τράπεζα σου πληρώνει μέρισμα 50€
Πήγαινε κατευθείαν στη φυλακή. Δεν παίρνεις 200€
Βγες δωρεάν από τη φυλακή